Ich habe eine Geschichte zu erzählen.
Es ist eine Weihnachtsgeschichte.
Ich bin Kate.
Das bin ich vor etwa 20 Jahren.
Direkt nach dem Studium habe ich einen Job bekommen.
bei diesem fantastischen Architekturbüro
in Boston.
Ich wollte die Welt verändern.
Und dann veränderte sich meine Welt.
als ich auf einer Party
mit einem Medizinstudenten namens Everett tanzte.
Wir waren voneinander besessen.
Dieses Gefühl der „ersten Liebe,
bei der man gegen Wände läuft“
wo man nicht einmal mehr denken kann.
Das kennen wir alle.
Als Everett also nach Hause ging
, um seine Praxis einzurichten,
Ich bin natürlich mit ihm gegangen.
in seine zauberhafte Heimatstadt
namens Winterlight.
Im Ernst, es ist, als wäre er in einer Yankee Candle aufgewachsen .
Es fiel mir einfach zu schwer, zu gehen.
Wir haben geheiratet, Kinder bekommen.
Und ich entdeckte, dass Ärzte in Kleinstädten
regelrecht mit ihrem Beruf verheiratet sind.
Es war, als wäre man eine alleinerziehende Mutter
mit einem Ehering.
Und meine Karriere als Architekt?
Plot-Twist. Ich bin stattdessen Handwerkerin geworden.
Die Kinder sind erwachsen geworden.
Everett und ich haben uns auseinandergelebt.
Wir hatten keinen Spaß mehr.
Und dieses ganze
"Ich werde die Welt verändern"-Ding?
Also, ich erzähle Ihnen jetzt einfach die Geschichte.
Okay, Sie sind sich also sicher,
dass Sie sich scheiden lassen wollen?
-Ja.
-Positiv.
Mm-hmm.
Nun, als Bürgermeister von Winterlight
und Ihr Freund,
Ich glaube, du begehst einen Fehler.
Christina, eine Scheidung bedeutet nicht
, dass wir nicht immer noch ein Team sind.
Nun ja, rein rechtlich gesehen schon.
Wir nennen es nicht einmal Scheidung.
Wir trennen uns bewusst.
Ja, wir sind seit Monaten getrennt
, und es geht uns viel besser.
Das ist eine gesündere Art,
über das Ende einer Ehe nachzudenken.
Können wir das bitte nicht bewerben? Sie wissen ja,
wie die Leute hier in der Stadt sind. Danke.
Lebkuchenmuffins?
Man kann sich nicht
mit leerem Magen scheiden lassen.
-Oh, schön.
-Danke, Buck.
Oh, Buck, so nennen sie es nicht.
Sie nennen es bewusste Entkopplung.
Wow.
Was ist denn so lustig?
Ich dachte, ihr lasst euch scheiden.
Nein, nein. Auf keinen Fall.
Sie trennen sich bewusst.
Ach, das ist doch kein Scherz!
Leute, eine Scheidung muss nicht schrecklich sein.
Ja, das tut es.
Ich weiß,
es ist unser erstes Weihnachtsfest getrennt.
-Aber wir werden es trotzdem zusammen verbringen.
-Ja.
-Stimmt's? Als Familie. Ganz normal.
Wir werden alle traditionellen
Aktivitäten der Familie Holden durchführen.
-Richtig.
-Wir werden ein Weihnachtsessen haben.
-Alle Mahlzeiten gemeinsam auf dem Mutterschiff.
-Man muss sich einfach daran gewöhnen.
-Ganz einfach.
-Ja, absolute Ehrlichkeit ist mir wichtig.
und, äh,
alle unsere Sätze beginnen mit
"Ich fühle."
Oh Gott!
NEIN.
-Ach komm schon, Schatz.
-Ja.
Sie können bestellen.
-Hey!
-Hier.
Tut mir leid, dass ich zu spät bin.
Ich war in einem Tag der offenen Tür verspätet.
Hallo.
Nun ja, ein offenes Minihaus,
also nicht für jeden geeignet.
-Hm.
-Sie wissen schon, insbesondere alle, die größer als 1,50 m sind.
-Oh.
-Und wie ist das Treffen mit Christina verlaufen?
Es war eine Art öffentliche Veranstaltung.
Aber was erwartet man
schon von einer Scheidung in einem Café?
Hast du Everett also gesagt
, dass du umziehst?
Eins…
Nicht ganz.
Ich dachte, ihr zwei hättet
eine Politik der absoluten Ehrlichkeit?
Ja, aber nicht in dieser Sache.
Ich werde es auch den Kindern nicht erzählen.
Dies ist unser letztes Weihnachtsfest in diesem Haus.
Und ich… möchte, dass es glücklich ist.
Ich kann es nicht fassen,
dass du The Mothership verkaufst.
April, ich habe einen Job, der auf mich wartet.
Ich brauche Ihre Unterstützung.
Mädchen, du verlangst von mir Selbstlosigkeit,
das ist eine große Bitte.
Mädchen, ich sitze
schon mein halbes Leben in dieser Stadt fest.
Was genau tun?
Kindererziehung?
Äh, die gläserne Decke in der Welt der elitären Handwerker durchbrechen
?
Ja, und wir bauen Wurmfarmen
im Tausch gegen Backwaren.
Gabe macht dieses Jahr seinen Highschool-Abschluss,
und Sienna studiert bereits.
Das ist meine Chance, hier rauszukommen.
Die kleinen Elfen des Weihnachtsmanns sind da!
-Du hast Everetts Väter eingeladen?
-Na klar. Wir haben das gemeinsame Sorgerecht.
Hallo!
-Da ist unsere Katie.
-Katie-patatey.
-Hallo.
-Oh!
-April, tu dein Schlimmstes.
-Verstanden.
Hey, ich wusste nicht, was du kochst,
deshalb habe ich einen Süßkartoffelauflauf mitgebracht.
Das ist sehr nett von Ihnen.
Jetzt haben wir zwei.
-Oh.
-Versuche niemals, Kate an Weihnachten zu übertreffen.
Oder Ostern.
-Hey, Opas.
-Hey.
Oh!
Schön, dich zu sehen.
-Du wirst jedes Mal größer, wenn wir dich sehen.
-Ja.
Echt? Ja, ich glaube, ihr
werdet jedes Mal kleiner, wenn ich euch sehe.
-Deshalb mag niemand Teenager.
-Aha.
Oh.
Das sind sie.
Sie werden in wenigen Minuten hier sein.
-Die?
-Ja, oh, warte nur ab.
-Oh! Ooh.
-Okay.
-Juhu!
-Brauchen Sie Hilfe?
-Oh, Baby!
-Hi.
-Oh!
-Hallo. Okay.
-Mwah! Mwah!
-Alles klar. Alles klar.
-Hehe
.
-Hallo, Nigel.
-Hallo!
Schön… Oh ja.
-Hi.
-Oh.
Okay. Okay.
-Okay, Nigel, du kennst meine Mutter, Kate.
-Ja.
Das sind meine Großväter, Mike und Daryl.
-Hallo.
-Hi.
-Meine Patentante, April.
-Hallo.
Und das ist dann mein, ähm, okay, wow…
…gar nicht mehr so ​​kleiner Bruder,
Gabriel.
Was? Äh, Leute,
das ist… das ist Nigel.
-Hallo!
-Hi, Nigel.
Es war schön, euch alle kennenzulernen.
Ich wünschte nur, ich hätte etwas mitgebracht.
Oh, Moment mal, das habe ich ja. Ich habe einen Zauberstab mitgebracht!
Accio Weihnachtsmagie!
Du… du trägst tatsächlich einen Zauberstab?
-Ja.
-Er.
Ich habe es benutzt, um diese wunderschöne Dame zu verzaubern
.
Ach.
Wingardium leviosa!
-Wingardium levi--
-Okay. Okay.
Äh, lasst uns… lasst uns hineingehen.
-Ja. Okay.
-Das war gut. Okay.
Ähm, oh, brauchen Sie Hilfe?
-Ihm geht es gut. Lass ihn in Ruhe.
-Mir geht es gut.
-Wow.
-Wo ist Katie?
Mm.
Ich, äh, ich muss einfach sagen
Ich kann die frappierende Ähnlichkeit zwischen euch beiden einfach nicht fassen .
Okay. Das sagen alle immer,
aber ich sehe es einfach nicht so.
Wir sind in keiner Hinsicht ähnlich.
Also, Nigel, gehst du auch nach Oxford
oder woanders hin?
Oh nein. Nigel geht nicht aufs College.
-Mama.
-Tja, das tut er nicht.
Ich habe mir gerade das, äh, Wappen auf Ihrer Jacke angesehen .
Was steht da? "Grl-fin-duff"?
"Gryffindor."
Ja. Nigel arbeitet hauptberuflich
als Harry-Potter-Reiseführer.
-Das ist ein Job?
-Anscheinend.
-Er ist wirklich gut.
-Ja. Ich bin der Beste darin.
Ich beherrsche Parsel.
Sienna erzählt mir, dass ihr
einige ungewöhnliche Weihnachtstraditionen habt.
Ja, äh, die boykottiere ich dieses Jahr.
Das ist deine Sache, Mama.
Viel Spaß damit! Okay?
Genießen.
Was genau sind diese Traditionen?
Wir basteln Geschenke und tauschen sie aus.
Ja. Handgemachte Geschenke kommen von Herzen.
Im Gegensatz zu echten Geschenken, die von Amazon stammen.
Und Kate kauft keinen Weihnachtsschmuck.
Es gibt nur Popcorn und Tannenzapfen.
Wir stellen Schmuckstücke
aus recycelten und gefundenen Gegenständen her.
-Und die Vögel?
-Oh, ich liebe die Vögel.
Wir basteln Origami-Vögel.
Und dann schreiben wir
zu jedem einzelnen etwas auf, wofür wir dankbar sind.
Das klingt alles hervorragend.
Das ist… das ist eine Möglichkeit, es auszudrücken.
Peinlich ist eine weitere Möglichkeit.
-Und das Buch? Das ist nicht seltsam.
-Stimmt.
Am Heiligabend
holen wir unser Familienalbum hervor.
Und Mama und Papa haben es uns vorgelesen.
-Ach
, wie süß!
Apropos Everett, er lässt grüßen.
Er wäre hier gewesen,
aber er hatte kurzfristig einen Patienten.
Klingt ganz nach Betty. Immer am Arbeiten.
Äh… äh… wer ist Betty?
Ach, meine Eltern nennen sich gegenseitig
Betty und Al. Frag nicht.
Ich freue mich darauf, ihn kennenzulernen.
-Oh, und seine neue Freundin.
-Was?
Autsch! Warum hast du mich gerade getreten?
Das solltest du nicht verkünden.
-Sie sieht mich an.
-Vermeide Augenkontakt. Schau weg.
Kate, ähm, ich habe
darüber gelesen, äh, Geothermie.
-Ich würde gern Ihre Meinung dazu hören.
-Nein, das würden Sie nicht. Nigel?
Nigel? Nigel, ich kann dich immer noch sehen.
Nigel?
Nigel. Nigel. Tu es nicht, Nigel.
Verschütten.
Hat Papa es dir nicht erzählt?
Papa hat mir nicht genau gesagt, was?
Dass er mit jemandem zusammen ist.
Nein, ich habe gerade deinen Vater gesehen.
Wenn er mit jemandem zusammen wäre,
hätte er es mir gesagt.
Okay…
Everett ist also mit jemandem zusammen. Na und?
Du wusstest davon?
Wir haben es zufällig herausgefunden.
Wir wurden zur Geheimhaltung verpflichtet,
und du weißt ja, dass ich sowas hasse, nicht wahr?
Und ihr wusstet das beide?
Ich meine, ich hab's irgendwie rausgefunden.
Weißt du? Es gab viele Hinweise.
Die Großväter haben es mir erzählt.
Das haben wir nicht!
Ich… ich habe vielleicht etwas gesagt.
Auch versehentlich.
Ja, nein. Äh…
Lasst es euch schmecken!
Ich muss nur kurz etwas erledigen.
-Entschuldigung.
-Super.
Wir werden darüber reden,
wenn ich zurück bin.
-Möchten Sie mehr erfahren?
-Ja, mehr. Über alles.
Und sie geht.
Ich hätte es ihr sagen sollen.
Du bist mit jemandem zusammen?
Wir sind kaum voneinander getrennt.
Äh, Al, Al, ich… ich bin bei einem Patienten,
und neun Monate sind nicht gerade wenig.
Eure Väter wussten es. Die Kinder wussten es.
Sogar Siennas seltsamer Freund wusste es.
Ich wusste es.
Äh, ich ziehe mich gerade an.
Ich wollte nicht, dass du es auf diese Weise erfährst.
Ich konnte einfach nicht
den richtigen Zeitpunkt finden, um es dir zu sagen.
Ich fühle
Zum Beispiel, wenn du nicht ehrlich zu mir bist.
Ich kann dir nicht vertrauen.
Nun, ich habe das Gefühl, dass
ich ehrlich zu dir war.
über alles, außer diesem.
Ich konnte die Worte einfach nicht aussprechen, Al, und
Es tut mir Leid.
Das ist in Ordnung.
Lass uns das Thema wechseln. Erzähl mir von ihr.
Ihr Name ist Tess.
Und, ähm, hatte hier in der Gegend einiges zu erledigen.
Sie hielt an, um ein paar Einkäufe zu erledigen,
rutschte auf Eis aus und verletzte sich am Knöchel.
Und nun ja, sie brauchte einen Arzt.
Ich bin also der Arzt.
Du hast also gegen irgendwelche ethischen Gesetze verstoßen
und angefangen, mit ihr auszugehen?
-Das ist doch keine Grauzone.
-Oh, das ist keine Grauzone?
-Nein.
-Oh.
-Okay.
Äh…
Vielen Dank für Ihre Ehrlichkeit.
Ich kann es kaum erwarten, sie kennenzulernen.
Großartig.
Weißt du, ich hatte Zweifel, als Buck mir erzählte,
dass ihr zwei euch bewusst getrennt habt –
-August, willst du noch einen? Hä?
-Ich bin gut.
Danke, Doc. Tschüss, Kate.
Du solltest da oben etwas Lametta anbringen.
Weißt du? Sozusagen, um es ein bisschen aufzupeppen.
Hör mal, meine Heizung ist schon wieder kaputt.
Ich schwöre, ich kriege weder eine Heizung
noch einen Ehemann dazu, zu arbeiten.
Ähm, möchten Sie eine Wärmepumpe einbauen lassen?
-Was ist das?
-Ein Kompressor.
-Es nutzt die Thermodynamik, um--
-Oh-oh, jetzt kommt ein Kate-Fachwort-Alarm.
Ich höre nicht mehr zu.
Möchtest du hereinkommen und Tee trinken,
und ich erkläre dir etwas aus der Thermodynamik?
Tee, verstehe ich. Aber nicht diesen Kräuterkram.
Und wie ist sie so?
Weiß das wirklich jeder
in dieser Stadt?
Ich bin in einem Buchclub.
Wir tun nichts anderes als tratschen und trinken.
Wir haben seit zehn Jahren kein Buch mehr gelesen.
Ich habe sie noch nicht getroffen.
Du hast sie nicht in den sozialen Medien gestalkt?
Was bist du denn für ein Ex?
-Ich will sie nicht stalken.
-Ja, das sagen wir alle, Liebes.
Wir meinen es nie so. Wie heißt sie?
Tess Wiley.
So habe ich Herbs neue Freundin kennengelernt.
Obwohl ich sie persönlich kaum wiedererkannte .
Ohne Filter war sie ziemlich hässlich.
Oh. Bingo.
-Das ist die Frau, mit der Everett ausgeht?
-Hm.
Bist du sicher?
-Das ist ihr Name.
-Okay. Was macht sie?
Sie formt Butter.
In einigen Teilen der Welt ist es eine anerkannte Kunstform .
Die wirklich, wirklich dummen Teile.
Also,
Gut für sie.
Das ist alles, was du dazu sagst? Na komm schon.
Die Frau ist trauriger als eine Suppe vom Vortag.
Ich freue mich für Everett.
Natürlich bist du das.
Es fühlt sich gut an, wenn sie nach unten tauschen, nicht wahr?
Okay, Material zum Basteln von Dekorationen.
Ich habe zwei Listen erstellt.
Und wenn ihr ganz schnell seid,
kaufe ich jedem einen Zuckerstock.
Ich liebe Weihnachten!
Toll. Jetzt muss ich ihn suchen gehen.
Äh, die sind kostenlos.
-Okay. Los, Gabe.
-Mhm.
Äh, K… Kate.
Hallo.
– Hallo. Äh…
Was… was… machst du hier?
Was soll das heißen, was ich hier mache?
Ich komme viermal am Tag hierher.
Hast du zufällig ein paar von diesen
niedlichen kleinen Recyclingglasflaschen?
Ich möchte dieses Weihnachten mein eigenes Parfüm herstellen.
Oh, und ich brauche auch noch neue Nägel.
Oh je. Äh, ähm…
Sowas haben wir nicht.
Ich muss das bestellen.
Warum kommst du nicht morgen wieder?
-Du hast keine Nägel?
-Nein.
-Sie befinden sich in Gang eins.
-Nein. Nein, das tun sie nicht.
-Ich… ich… ich habe sie bewegt.
-Du bist komisch.
Sie sind nicht da. Ich habe sie verschoben.
-Wohin habt ihr sie gebracht?
-Wir hatten einen großen Ansturm auf Tiny Houses.
Ich glaube , du erinnerst dich nicht richtig.
-Die stehen immer in Gang eins.
-Kate, hör auf.
Ich wette, die Nägel sind genau hier.
Oh mein Gott.
Wer ist das?
Kate.
Kate... Kate! Kate! Hallo!
- Dafür bin ich noch nicht bereit.
-Hallo Kate. Ich bin Tess. Oh!
Everett hat mir so viel über dich erzählt.
Hallo.
Bildhauerarbeiten Sie zufällig mit Butter?
Äh, Bildhauerei…?
Ähm… Nein.
Nun ja, jedenfalls nicht in diesem Outfit.
Mir ist bewusst, dass ich in einem Baumarkt etwas overdressed bin .
Zu meiner Verteidigung: Ich war gerade in einer Zoom-Konferenz im Büro,
als mich dieser Typ da rauszerren musste.
-Na ja, ich meine…
-Weihnachtsdeko einkaufen gehen.
Äh, wenn Sie mich entschuldigen,
Ich muss
meine betagte Nachbarin Doris umbringen.
Oh, du bist auch hier. Oh…
Oh, was gibt's Neues, Papa?
-Wer ist da?
-Äh…
-Tess, das ist Gabe.
-Gabriel.
-Das ist mein Sohn.
-Der tapfere Feuerwehrmann.
-Ja.
-Okay, Gabe. Los geht's.
-Aber…
-Warte, Mama, hast du N gesehen…
-Ah, da ist sie ja.
-Papa!
-Oh je.
-Hallo.
Gott sei Dank, dich zu sehen!
Oh mein Gott, wie ich dich vermisst habe!
Du musst Sienna sein.
Du studierst Wirtschaftswissenschaften
und Management in Oxford, richtig? Oh!
-Du musst genial sein. Hallo.
-„Genial.“ Wow.
-Wer bist du?
-Hier ist Tess.
Und falls Sie sich das gefragt haben: Sie formt keine Butter .
-Ich habe Vorräte!
-Oh, da ist ja Nigel.
Oh, da ist er ja.
Schön, dich endlich kennenzulernen. Oh ja.
-Oh. Okay.
-Vater des Mädchens.
Oh.
-Oh.
-Oh. Okay.
Es ist okay.
-Alles gut, Schatz.
-Alles gut.
-Freut mich, Sie kennenzulernen…
-Schön, Sie kennenzulernen.
Du musst, äh, Nigel sein.
Der, äh, der Harry-Potter-Experte. Stimmt's?
Die, äh, die…
"Du bist ein Zauberer, Harry."
Wer bist du?
Wer… wer bist du?
-Das ist Tess.
-Tess.
Schuldig.
[Kate schreit]
Oh.
"Der gute König Wenzel
für Blechbläserquartett" wird gespielt]
Oh, äh… ich war…
ich habe nur nach einem Rezept gesucht.
Ja, genau.
Hast du deinen Hochschulaufsatz fertiggestellt?
Ähm… nein.
NEIN?
-Warum willst du mich so schnell loswerden?
-Bin ich nicht.
Ich möchte einfach nur, dass du studierst.
Ja, weil du denkst, das College sei
so etwas wie die magische Eintrittskarte hier raus, richtig?
Was ist denn so schlimm an dieser Stadt?
Ich verstehe es nicht.
-Ich meine, was ist, wenn es mir hier gefällt?
-Darüber werden wir nicht diskutieren.
-Okay.
-Ich brauche nur noch deinen Aufsatz, okay?
Guten Morgen.
Hey. Gabe, bist du bereit?
Klar. Ähm, ich sitze im Auto.
Hier, nimm eins davon, Baby.
Mm!
Sieh dich an.
Könnten Sie bitte mit unserem Sohn
über seinen Hochschulaufsatz sprechen?
und seine Stipendienanträge?
Du weißt, dass er Feuerwehrmann werden will,
um Menschenleben zu retten.
Können Sie mich daran erinnern, warum wir dagegen sind?
Willst du dich heute Morgen wirklich mit mir streiten
?
-Auf keinen Fall.
-Das ist keine gute Idee.
Ich… ich… ich stimme dir zu.
Du beunruhigst mich.
Ich habe das Gefühl,
du backst gerade aus Stress.
Haben wir uns von dem Vorfall erholt?
Ich glaube nicht, dass ich mich jemals davon erholen werde.
Ich finde,
wir sollten heute Abend alle zusammen essen gehen.
-Mit Tess?
-Ja, mit Tess.
Wo würdest du vorschlagen, sie unterzubringen?
Ich weiß es nicht. Woher du sie auch hast.
Eins…
Okay, nun ja, äh, das… ja.
Ich finde, das ist eine gute Idee.
Wir haben uns vor den Kindern sehr unbeholfen verhalten,
und wir sollten das normalisieren.
Großartig. Ich fühle mich wie 7:30, bei mir zu Hause.
Ich glaube, das funktioniert.
Ja. 7:30 Uhr, bei dir zu Hause.
Cool. Ich glaube, ich werde mir
ein paar von euren Muffins nehmen.
Okay, ich glaube,
dir schmecken meine Muffins wirklich gut.
Wir werden nur
dieses eine Abendessen zusammen einnehmen, okay?
Und dann beginnen wir mit
unseren üblichen Traditionen.
Ich möchte einfach nur mit euch reden.
Weißt du, diese neue Phase
der Beziehung deiner Eltern
Das mag sich etwas seltsam anfühlen, nicht wahr?
-Nein.
-Ja, nun ja…
Es könnte schwierig sein, deinen Vater mit anderen Menschen zu sehen .
Ich… ich sehe ihn aber ständig mit anderen Leuten .
-Ich auch.
-Was? Nein.
-Ich meine mit jemand anderem als mir.
-Oh.
Dein Vater und ich haben uns überhaupt nicht verändert.
Wir sind dieselben Menschen.
Wir glauben an dieselben Dinge.
Wir glauben einfach an sie,
aus verschiedenen Haushalten.
Du kannst mich Kris
oder Nikolaus nennen, ganz wie du willst.
Du wählst aus, beeil dich!
Stell nur sicher, dass es…
-Das kann doch nicht wahr sein!
-Wow!
Hm. Das ist gut.
Was haltet ihr denn von dem Haus?
Ich wollte schon immer mal
an Weihnachten so richtig durchdrehen.
Glückwunsch.
Ich kann hören, wie die Polkappen schmelzen.
Das ist so richtig
„Mmmh, lecker, ab damit in den Bauch!“
Ich lebe von Lieferessen. Ich liebe es.
Ich kann nicht kochen.
Das ist lecker.
-Ja.
-Danke.
Wow, du, ähm, du liebst Gurken wirklich sehr.
Oh nein, es ist Betty. Er hasst sie.
Entschuldigung, nur aus Neugier:
Warum nennt ihr euch gegenseitig Betty und Al?
Ich werde hingehen. Nun ja, sie war die erste
Umweltschützerin, die ich je getroffen habe.
Und ich nannte sie immer nur Al,
wegen Al Gore.
-Oh
ja.
Und dann gibt es da noch dieses Lied von Paul Simon,
wissen Sie.
Du kannst mich Betty nennen.
Und Betty, wenn du mich anrufst
Nennt mich Al
Hey. Du hast eine schöne Stimme.
Nun ja, wir haben uns da etwas hineingesteigert,
und, ähm, es ist hängen geblieben.
-Das ist dumm.
-Nein! Ich finde es total süß.
Ich hatte mal einen Freund, den
ich „Die Rakete“ nannte, wissen Sie.
Aber das liegt einfach daran, dass
Er arbeitete früher
bei der Luftwaffe.
-Ja.
-Mhm. Ja, sicher.
Also, ich muss sagen,
ich… ich finde euch beide fantastisch.
Ich verfolge eine strikte Kontaktabbruchrichtlinie
gegenüber allen meinen Ex-Partnern.
Im Grunde ist es einfach nur Ghosting,
Entfolgen, Löschen, und das Ganze von vorn.
-Einfach weg, weißt du?
-Das ist super. Gut zu wissen. Ja.
Wollen Sie mich loswerden?
-Nein,
nein?
-Nein.
-Sie wollen, dass ich gehe?
Nein. Ich freue mich, dass du hier bist.
-Ähm, wie geht es deinem Knöchel?
-Oh, meinem Knöchel geht es gut.
Ja, es ist
seit vor Thanksgiving komplett verheilt. Ja.
-Ihr seid seit Thanksgiving zusammen?
-So ungefähr.
Wir sind nicht zusammen. Wir unterhalten uns nur.
-Ja, aber sehr viel.
-Sehr viel.
Wirklich sehr viel.
Wir reden jeden Tag stundenlang.
Und so kam es,
dass Everett mich damals zum ersten Mal hierher einlud,
Ich fand es ein bisschen seltsam,
aber, ähm, ich weiß auch nicht.
Ich wusste einfach, ich musste es schaffen.
Ja, und seitdem leitet sie ihr Imperium
von meinem Küchentisch aus.
Reich?
Oh, nun ja, es ist, äh, eine globale gemeinnützige Organisation.
Ich helfe Frauen, ihr eigenes Unternehmen zu gründen.
Ich versuche einfach, etwas zu bewirken.
Oh, wow! Das ist ja cool!
Wie bist du dazu gekommen?
Oh Gott. Das ist eine lange Geschichte.
Aber ich denke, der beste Rat ist
Such dir einfach etwas, das dir Spaß macht
, und bleib wirklich konzentriert.
Nur Augen auf den Preis.
Betrachten Sie jede Ablenkung als Entgleisung.
Das steht alles in meinem, ähm… TED-Vortrag.
-Da ist es ja.
-Wow.
Das stimmt. Ich meine, neulich,
Ich habe
davon geträumt, diesen Abfluss zu reinigen.
Und ich wollte aufgeben,
aber ich habe einfach weitergemacht.
Und wissen Sie was? Ich glaube wirklich,
dass ich einen großen Unterschied gemacht habe.
in diesem Duschleben.
Jetzt erinnere ich mich. Everett sagte
, du seist eine, ähm… Handwerkerin.
Stimmt's? Oder eher: handwerklich begabt? Entschuldigung.
Wie bezeichnen Sie sich selbst, Kate?
Äh, vor allem verlegen, Tess.
-Hey, hör auf. Nein, nein.
-Nein.
Al ist buchstäblich der Klebstoff
, der Winterlight zusammenhält.
Sicher.
Ich meine, ich weiß nicht,
was diese Stadt ohne sie wäre.
Entschuldigen Sie, aber die Art, wie
Sie „diese Stadt“ aussprechen, ist einfach so charmant.
Ich fühle mich dabei wie
in einem dieser amerikanischen Filme.
Sie wissen schon, ein Großstadtmädchen kommt
in eine bezaubernde Winterstadt und verliebt sich.
So ähnlich wie in „Liebe braucht keine Ferien“, wissen Sie?
Obwohl, außer in… in jenem Film,
war die Ex-Frau, äh, tot.
Äh, aber… aber du bist doch nicht tot!
Und Gott sei Dank,
denn das wäre wirklich furchtbar.
Und das würde ich hassen.
Und… und… und ich, äh…
Ja, ich glaube, ich sollte
jetzt einfach aufhören zu reden.
-Das ist in Ordnung. Alles gut.
-Entschuldigung!
-Sie wohnen also in New York?
-Ich habe ein Penthouse in New York.
Und eine schöne Wohnung in London,
wenn ich mal schnell über den Teich muss.
Das können Sie sich übrigens jederzeit ausleihen.
Ja, die Lage ist fantastisch.
Es ist ungefähr zwei Blocks
vom Leadenhall Market entfernt.
Dort, wo sie natürlich
gedreht haben…
-Die Winkelgasse.
-Ja.
-Was?
-Ich wusste, dass dir das gefallen würde.
-Ich meine, was? Durftest du am Set dabei sein?
-Ja. Sogar mehrmals.
Die Produzenten sind Freunde aus der Schulzeit,
ich habe also großes Glück.
Wow. Fünf Punkte für Hufflepuff.
-Ja. Vielen Dank, Zauberer.
-Oh!
Spoiler: Tess kennt jeden
und hat schon alles gemacht.
Nun ja, außer Weihnachten
mit einem gutaussehenden Arzt zu verbringen.
und seine fabelhaften Kinder.
Und das gilt natürlich nur, wenn sie nicht bei dir sind,
so wie sie es eigentlich sein sollten.
Ja. Tatsächlich werden wir
viele besondere, manche sagen ungewöhnliche Dinge tun.
Weihnachtstraditionen.
Wir können… wir können das auch tun.
Weil ich alle meine Termine
auf den frühen Morgen verlegt habe, haben wir jetzt freie Zeit.
Das ist schade.
Äh, nun ja, das ist wunderbar.
Aber morgen früh, hellwach und früh,
Ich habe eine ganz besondere Überraschung
für die Kinder, die ihr also verpassen werdet.
Ich bin sehr aufgeregt.
Durch den Schnee rasen
In einem einspännigen offenen Schlitten
Über die Felder gehen wir
Ich lache die ganze Zeit
Glöckchen an Stummelschwänzen läuten
Spirituosen hell erstrahlen lassen
Wie viel Spaß es macht, zu reiten und zu singen…
Das war's!
Neue Tradition!
Das ist mehr als nur eine Baumschule.
Sie haben einen Zug.
Sie haben heißen Apfelwein.
-Fotos mit dem Weihnachtsmann.
-Fotos?
Nein. Fotos mit dem Weihnachtsmann?
Sind wir etwa fünf?
Das ist ironisch.
Alle Teenager machen es.
#EntspanntEuch. Es ist Weihnachten.
Und das mussten wir um acht Uhr morgens erledigen ?
Wir wollen den schönsten Baum ergattern.
Den Massen zuvorkommen.
Du wolltest ein normales Weihnachtsfest.
Ich bringe dir das Normale! Ja.
Wir werden also einen Baum suchen,
und das wird ein Riesenspaß!
Ist es das wirklich?
Gabe, sieh es dir wie eine Schnitzeljagd an.
Du liebst doch Schnitzeljagden.
Suchen Sie einen Baum, der eine gute Form hat
und genügend Platz um die Äste herum bietet.
-So wie der?
-Erledigt.
Ich verstehe nicht.
Du wolltest schon immer
mal in echt einen Baum aussuchen.
Äh, bringen Sie mir bitte einen Apfelwein.
Oh ja, ich auch. Danke, Mama!
Ich kann bleiben, wenn du willst.
Okay…
Ho ho ho! Frohe Weihnachten.
Frohe Weihnachten!
Könntest du mir beim Aufstellen meines Weihnachtsbaums helfen?
Das kommt darauf an.
Warst du artig oder unartig?
Der Weihnachtsmann hilft auf jeden Fall.
Er ist einfach nur neugierig.
Äh…
Wie wäre es mit: Nett, wenn du mir hilfst,
und unartig, wenn du es nicht tust?
Dem Weihnachtsmann gefällt diese Antwort.
Wir besorgen uns einen lebenden Weihnachtsbaum.
Dafür finden wir nicht viele Kunden.
Sie sollten sie fördern.
Ein lebender Baum kann im Laufe seines Lebens Hunderte von Pfund Kohlenstoff binden .
Die sind super.
Das ist ja fantastisch! Der Weihnachtsmann findet,
du bist die schönste Weihnachtsbaumliebhaberin, die er je gesehen hat.
-Oh. Danke.
-Mhm.
Ähm, also,
Wirst du weiterhin
in der dritten Person sprechen?
diese gesamte Konversation?
Nein, nein, nein, denn ich heiße nicht Weihnachtsmann.
Streng genommen spricht der Weihnachtsmann also nicht
in der dritten Person mit dir.
Chet Moore. Neu zugezogen
aus Portsmouth. Es wurde mir viel zu spießig.
Äh, Kate Holden. Äh…
-Was machst du da?
-Ich suche nach einem Ehering.
Machst du mich an?
Ja. Du bist klug, witzig,
wunderschön und anscheinend Single.
Warum das so ist… wer weiß, was da los ist?
-Wie alt sind Sie?
-Achtundzwanzig.
-Im selben Alter wie du.
-Du bist gut.
Danke.
Ja, ich habe Krav Maga ausprobiert.
Das war nichts für mich. Ein bisschen zu brutal.
-Oh
ja.
-Hm.
-Also habe ich stattdessen mit Yoga angefangen.
-Okay.
-Ja.
-Danke.
Kein Problem. Ich ähm,
Ich hänge Weihnachtslichter im Freien auf und
gebe leeren Batterien Starthilfe.
Ich habe sogar einen eigenen Schneepflug,
falls du so etwas brauchst.
-Oh, dreifache Bedrohung.
-Ja.
-Vielen Dank für Ihre Hilfe.
-Mhm.
Nun, Sie könnten sich bei mir bedanken,
indem ich Sie zum Abendessen einlade.
Oh.
Und, äh, Frau Weihnachtsmann betrügen?
Das könnte ich dir nicht erlauben.
Nein. Wir führen eine offene Beziehung.
Das ist völlig in Ordnung.
Wenn sie es nicht weiß, wird es ihr nicht schaden.
Hier ist meine Karte. Äh, ruf mich mal an.
Das ist meine Nummer. Ich habe viele verschiedene Aufgaben.
-"Chet Moore."
-Ja.
„Ich habe viele verschiedene Aufgaben.“
Das bin ich.
Tschüss.
Bis dann.
-Danke.
-Mhm.
-Tschüss, Mama.
-Wo gehst du hin?
Oh, wir wollten eigentlich
Dad und Tess in der Innenstadt treffen.
-Aber es ist Zeit für Origami.
-Können wir Origami später machen?
Papa nimmt sich nie frei,
und wir wollen nichts verpassen, also…
Ähm, ja. Das ist in Ordnung.
Viel Spaß!
Tschüss, Mama.
-Oh, tschüss.
-Tschüss.
Ich kann es nicht fassen, dass
Everett sich Urlaub genommen hat.
Ja. Es ist also offenbar möglich.
Mit diesem Auftrag werde ich ein Vermögen verdienen .
Das ist die Drohne meines Neffen.
Der hat ja wohl nur zwei Gehirnzellen.
-Ich denke, wenn er es kann, kann ich es auch.
-Oh… mal sehen.
Hoppla! Vorsicht!
-Entschuldigung. Entschuldigung.
-Meine Güte, Frau!
Bleib unten. Bleib unten.
Ich versuche es. Ich versuche es.
-Oh mein Gott.
-Oh! Oh.
Weißt du noch, als ich mein Unternehmen gründete
und er sich ein paar Vormittage nicht freinehmen wollte?
um auf die Kinder aufzupassen?
Also habe ich den gesamten Dachboden isoliert,
während ich Gabe in einer Trage trug.
Oh ja, das tue ich. Es war mein Dachboden.
Du hast eine wahnsinnig große Anzahl
an Solarmodulen auf deinem Haus.
Wenn jetzt ein Sturm aufziehen würde,
Ich habe genügend Energie
in der Batterie gespeichert.
-Vorsicht!
-Oh!
Entschuldigung. Entschuldigung.
Entschuldigung! Es tut mir leid!
Meine Güte, Frau!
Okay. Ich werde mich bessern. Ich werde mich bessern.
Manche glauben, du hortest genug Energie,
um den Times Square zu beleuchten.
Nun ja, vielleicht bin ich es ja.
Verdammt nochmal! Was ist nur los mit dir?
Okay. Okay, ich hab's kapiert. Nein, totaler Reinfall.
Papa und Tess haben uns zum Einkaufen mitgenommen.
Was?
Ja,
und ich habe diesen süßen kleinen Pullover bekommen.
Oh, hey, Mama, schau mal!
Sieh dir das alles an, was?
Nagelneue Hose, dazu passend ein nagelneuer Mantel.
Ich glaube, ich hatte noch nie
etwas Passendes.
-Und habe ich schon erwähnt, dass es neu ist?
-Ja. Außerdem ist es neu, hat keine Löcher und passt.
Okay… …aber die Kleidung,
die ich dir gekauft habe, waren keine Lumpen.
Sie hatten keine Löcher und sie passten dir.
Sie wurden nur leicht gebraucht.
Was, wie Sie wissen,
so viel besser für die Erde ist.
Oh, Mama, Tess meinte auch
, ich könnte ein Praktikum in ihrer Firma machen.
Ja. Sie sagte, ich hätte
die Führungsqualitäten, die sie sucht.
Du bist eine Führungspersönlichkeit. Das habe ich dir schon gesagt.
-Und schau mal, was ich bekommen habe.
-Was ist das?
Das ist ein kleiner Kamin. Schau mal.
Feuer an. Feuer aus. Feuer an. Feuer aus.
Feuer an. Feuer aus.
Wir haben es verstanden.
Ich fühle mich wie ein Drache.
Pfui…
-Oh, das sind Papa und Tess.
-Moment mal, ihr seid doch gerade erst nach Hause gekommen.
-Wir werden am Mad Mountain rodeln gehen.
-Ich brauche Schuhe.
Ich bin so aufgeregt!
-Ich traue dir kein Feuer an.
-Ich bin so aufgeregt!
Ah!
Mir geht's gut! Mir geht's gut!
Stimme. Hallo, Kate.
-Das ist kostbar.
-Ja, es ist kostbar.
Und wenn es nach einer Woche auseinanderfällt,
können wir es einfach auf eine Mülldeponie werfen.
Wow!
Hey, was… was…
was ist denn los mit dir?
Nun, Everett,
Ich bin verärgert.
dass ich ihr ganzes Leben lang damit verbracht habe
Wir arbeiten daran, Weihnachten zu gestalten
mehr als nur eine Gelegenheit
, materialistisch zu sein.
Nun, ich habe das Gefühl,
du hast einen Weihnachtsbaum ohne mich bekommen.
Und ich habe das Gefühl,
ich muss die Dinge nicht mit dir absprechen.
Es ist dieses „Ich fühle, ich fühle“.
Ugh! Ich hasse "Ich fühle"s!
-Hey.
Hey, äh, also wir sind zum Abendessen wieder da.
Okay, ähm, aber wann…
wann… wann machen wir Origami?
Wir machen das später.
Okay. Viel Spaß.
Bring die Kleidung zurück!
Bring den Baum zurück.
-Bring den Baum zurück.
-Bring die Kleidung zurück!
Du kümmerst dich um die Kleidung. Ich kümmere mich um den Baum.
Viel Spaß.
Das würde er niemals von sich aus tun.
Er ist mit dem Weihnachtsmann zusammen.
Das ist teuflisch.
Sie nutzt den Spaß gegen dich.
Ich bin lustig.
Was?
Ich kann lustig sein.
Ich werde ihnen zeigen, wie viel Spaß es macht.
Weißt du, wer sonst noch bestimmt lustig ist? Chet.
Freude der Welt
Der Herr ist gekommen
Lasst die Erde…
Oh, könnte dieser Ort noch bezaubernder sein?
Wow. Oh, schau mal!
-Hey!
Was geht ab? Haha! Ja!
-Na, hallo!
-Hallo.
Al, was machst du denn hier?
Oh, ich bin auf einem Date.
Dieser Typ.
-Das ist Chet.
-Was geht?
Du bist auf einem Date.
Mit ihm. Mit einer Person namens Chet, hm?
Everett.
Äh, du bist doch der Typ
, der auf der Weihnachtsbaumfarm war, oder?
-Ja.
-Oh! Yo, was geht ab?
Mein Mann.
-Okay.
-Oh.
-Schatz.
-Okay.
-Oh ja.
-Schatz.
-Verrückt.
-Oh Gott. Okay.
-Entschuldigung.
-Ich glaube, ich bin der Nächste.
-Was geht, Mann? Hi.
Verstehst du, was ich meine?
Ohh…
Oh!
Wow, du bist so stark.
Ja. Er ist wirklich stark.
Ich habe eine kleine Überraschung für dich.
Chet Moore.
Ich trage viele Hüte.
„Chet Moore. Ich habe viele Aufgaben.“
-Ja. Er hat viele Rollen.
-So viele.
Genau da. Du hast es da draufgeschrieben, oder?
-Beide Seiten.
-Oh ja.
Chet ist echt witzig. Mach was Lustiges.
Soll ich das mit dem…
Du weißt schon? Mit dem… machen?
-Ja, mach es.
-Okay.
Peng, peng. Peng, peng. Peng, peng, peng, peng!
-Mach das. Mach es.
-Ja.
Es sieht so aus, als würde
dort eine Biberfamilie spielen.
Mama, ist alles in Ordnung?
Mir ging es noch nie besser.
– Krächz! Krächz!
Lass uns rodeln gehen.
-Ja.
-Oh ja.
-Okay.
-Machen wir das. Lass uns rutschen gehen.
Du gehst da mit?
Na gut, Schatz. Bis später.
Wo ist Chet?
Ist er in ein tiefes Gespräch mit einem Baum vertieft?
Wo ist Tess? In einer gefälschten Zoom-Konferenz mit der UNO?
Wie kannst du überhaupt wütend sein?
Ich habe mir eine Auszeit von der Arbeit genommen,
um bei unseren Kindern zu sein.
Was du vorher noch nie getan hast.
Ich wette, du arbeitest nicht mal
am Heiligabend.
Ja, das bin ich. Es ist die geschäftigste Nacht des Jahres.
Das weißt du.
Für Menschen, die zu viel essen
und könnte problemlos
in Newberry zum Arzt gehen.
Das ist Winterlight, okay?
-Das stimmt nicht… Du bist nicht an der Johns Hopkins.
-Oh nein. Nicht schon wieder.
Vielleicht, wenn du nicht so besessen
von deiner eigenen Karriere wärst…
-Ich spiele alle größten Hits!
-…vielleicht hätte ich ja auch eine eigene Karriere haben können!
-Aber nein. Du hast mich in diese winzige Stadt geschleppt.
-Das habe ich nicht…
Ich habe dich nicht mitgeschleift. Okay?
Ich habe dich an den Ort gebracht, den ich am meisten liebe,
weil du der Mensch bist, den ich am meisten liebe.
Geliebt.
Sie wissen, was ich meine.
Ich weiß immer, was du meinst.
Das ist ärgerlich.
Oh.
Da geht sie.
Sie war ein guter Schlitten.
Na, da haben Sie ja Glück.
Aufleuchten.
Ich nehme dich mit.
Dein Wagen, mein Lieber.
Ich sollte steuern.
Warum musst du denn
alles kontrollieren? Hä? Setz dich einfach hin.
Bußgeld.
Aber fass nichts an.
Mm… Ich kann nichts versprechen.
-Oh!
-Ah. Alles klar.
Zwischen meinen Armen und allem anderen befinden sich mehrere Zentimeter Mantel .
Oh.
-Na also.
-Wirklich? Ich spüre etwas.
Beachte das nicht.
-Mhm.
-Los geht's.
Oh, schau mal!
Da sind Mama und Papa beim Schlittenfahren.
Auf geht's.
Moment mal. Du…
du lässt es zu schnell gehen!
Oh wow. Die fahren ja wahnsinnig schnell.
Ja, und er
klammert sich richtig an sie. Mein Gott.
-Ich kann die Schwerkraft nicht kontrollieren.
-Du wirst Nigel treffen!
-Aus dem Weg!
-Nigel!
-Oh Gott!
-Nigel ist am Boden.
-Du wirst darübergehen!
-Nigel ist am Boden!
-Wir gehen rüber!
Oh mein Gott! Lass los!
– Lass los?
-Lass los! Raus hier!
-Was meinst du?
Kaution! Sofort!
Gott.
-Au.
-Alles in Ordnung?
Oh. Ja, mir geht es… mir geht es gut.
Nein. Nein, nein, nein,
dir geht es nicht gut.
-Ich kenne dich besser.
-Okay.
Oh…
-Jesus.
-Oh Mann.
Siehst du das? Es wird kalt werden.
-Bitteschön. Bereit?
-Ja.
Ja. Ja, tut mir leid. Tut mir leid.
Okay, einatmen.
Gut. Ausatmen.
Todeszeitpunkt: 3:58 Uhr.
Nein, alles gut. Nichts ist gebrochen.
Wahrscheinlich nur ein paar Prellungen.
-Ich habe dir doch gesagt, dass es mir gut geht.
-Es tut mir leid. Ich hätte auf dich hören sollen.
Sie verfügen über weitaus mehr medizinische Erfahrung
als ich.
Nun ja, ich war mit einem Arzt verheiratet.
Gott, bist du hübsch.
Betty?
Ja, Al?
Könntest du deine Hand unter meinem Pullover hervorziehen ?
Oh ja. Sicher.
-Äh…
-Hey, dieser Reißverschluss klemmt ein bisschen.
Hat jemand Lust auf Essen?
-Ja. Ich verhungere.
-Sie ist gut. Sie ist gut.
-Warte!
-Ich hab dich.
-Chet, hier.
-Ja.
Auf geht's.
Hmm.
Stimmt etwas nicht?
-Ja. Mehrere Dinge, um genau zu sein.
-Okay.
Ich habe meine AirPods im Schnee verloren.
und haben meinen Schlitten kaputt gemacht,
und sie sagten, sie könnten ihn nicht reparieren.
Nun ja, an deinen AirPods kann ich nicht viel ändern,
aber ich kann versuchen, deinen Schlitten zu reparieren.
Ich könnte hier eine Schraube drin haben. Moment.
Ah! Da hast du Glück.
Auf keinen Fall.
Du… du gehst mit einem Schraubenzieher Schlitten fahren?
Ich habe immer einen Schraubenzieher dabei.
Eins…
Es gibt da noch eine andere Sache,
bei der Sie mir vielleicht helfen könnten.
-Was ist das?
-Nun ja, ich, ähm…
Ich habe diesen Typen erst vor Kurzem kennengelernt.
Und, äh, ich habe gerade beobachtet, wie er es
sich mit seiner… Ex-Frau sehr gemütlich gemacht hat.
Ach, das? Nein.
NEIN.
Ich bin richtig hart auf den Boden geknallt,
und er ist mein Arzt.
Es war durch und durch professionell.
Seine Hand war unter meinem Hemd.
-Mm.
-Ja. Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Ich hätte da allerdings
eine brennende persönliche Frage.
Was ist das?
Verzeihen Sie mir, aber
Wie konntest du ihn entkommen lassen?
-Oh, so ungefähr...
-Hey Leute, Leute, äh, wie viele?
Äh, zwei?
-Ich nehme alles!
-Sir Gandalf.
-Das ist Harry Potter.
-Ja, ich weiß nicht, was das ist.
Äh… Oh, August.
Was machst du denn hier? Arbeitest du hier?
Ja, saisonabhängig.
Ich bin ein Mittelschuldirektor, Doc,
nicht Jeff Bezos.
Oh.
Ich fand ihn in „Die Fliege“ echt super.
Das war großartig.
Das ist Jeff Goldblum.
-Stimmt. Derselbe Typ.
-Tut mir leid.
Nein. Ähm, okay, also ich nehme fünf Cider und
fünf Hotdogs. Nur mit Senf.
Klingt gut, und für Kates neuen Mann?
Oh. Äh, ich nehme… ich nehme
zwei Cider. Ich nehme zwei vegetarische Hotdogs.
Aber ich will sie extra knusprig.
Richtig knusprig. So knusprig, dass es sich wie Fleisch anfühlt.
Ja, das ist nicht Kates neuer Mann.
-Nein,
nein.
Nein, ich… ich hätte nichts gegen den Titel.
Wie konntest du dir den nur entgehen lassen?
Ich habe ihn nicht entkommen lassen.
Es war meine Idee.
Tut mir leid, also hast du mit ihm Schluss gemacht,
nachdem er Clooneying hatte?
Er hat Clooney nicht getroffen. Moment mal, was ist das?
Everett ist intelligent, freundlich, witzig
und erfolgreich. Er ist ein Familienmensch.
Er ist Arzt
und nebenbei auch noch ein unglaublich attraktiver Mann.
Ich meine, er ist ein Einhorn.
Er ist ein Clooney. Ein Clooney-Mais.
-Könntest du bitte aufhören, "Clooney" zu sagen?
-Entschuldigung.
Kate ist klug. Kate ist schön.
Kate hat ein bezauberndes Lachen.
Kate hat eine Bohrmaschine, die
durch jedes erdenkliche Material geht.
Hör auf, "Kate" zu sagen.
Er war mit seinem Job verheiratet.
Hat er dir erzählt,
dass er seine ganze Zeit nicht zu Hause verbringt?
in der Praxis?
Ja. Er sagte, er vermisse Strom
und Toilettenpapier.
Das ist lächerlich.
-Wir hatten Strom und Toilettenpapier.
-Das hat er nicht gesagt.
Ich meine, ihr war
ihr Komposthaufen wichtiger als ihre Ehe.
Mm.
Spiegelt das
eure Ehe selbst wider?
Das ist interessant.
Noch interessanter
ist, dass Kate den Mut hatte, mir davon zu erzählen.
dass du an ihrem Geburtstag gearbeitet
und Jahrestage verpasst hast
mehr als einmal.
-Hat sie das gesagt?
-Ja.
Er sagte auch,
es gäbe eine Fünf-Minuten-Duschregel.
und dass Sie Ihre eigene Zahnpasta herstellen?
Niemand duscht
länger als fünf Minuten.
Es sei denn, du bist ein Arschloch.
Und er sagte, ihm gefalle
meine Zimtzahnpasta.
Kate.
Niemand mag Zimtzahnpasta.
Ich weiß nicht.
Ich… ich glaube, sie hat das Interesse
daran verloren, es noch zum Laufen zu bringen.
-Tut mir leid, das klingt wirklich schmerzhaft.
-Oh! Ja, das tut weh.
Wie hat sich das für dich angefühlt?
-Einsam.
-Hm.
Ja, ich habe mich total allein gefühlt.
Und vielleicht habe ich ihn
wegen der Kinder und des Hauses genervt.
und darüber, nie da zu sein
aber dass ich alles für ihn aufgegeben hätte.
Ich glaube, er hat einfach das Interesse
daran verloren, dass es klappt.
Hätte es dich umgebracht
, etwas mehr Zeit mit ihr zu verbringen?
, ihm einen Indoor-Grill zu besorgen?
Hier.
Danke Danke.
Und… und übrigens, wissen Sie,
von mir gibt es keinerlei Wertung oder Beschwerde.
Weißt du, dein Verlust ist mein Gewinn.
Dein Verlust ist mein Gewinn.
Tschüss, Leute. Danke. Kommt bald wieder.
Vielleicht kaufe ich mir nächstes Mal etwas.
Das wäre schön.
Oh, Katie! Katie!
Komm her. Komm her, Liebling.
Sag mal, sehen die Jungs aus, als
säßen sie um ein Lagerfeuer?
Oder als ob sie eine Séance abhalten würden?
Ach, Schatz. Ich kann das ändern.
Wir können etwas anderes machen.
-Ich habe meine Kinder verloren.
-Was?!
Was sagst du?
-Daryl, beruhig dich.
-Hast du gehört, was sie gesagt hat?
-Ja, habe ich.
-Was hat sie gesagt?
Atme. Ich will nicht, dass du ohnmächtig wirst.
und schlag mit dem Kopf
gegen einen Schmortopf oder so.
Warum machst du nicht mal eine Bestandsaufnahme?
Das tut immer gut.
Ich werde einen Lagerbestandscheck machen.
Das beruhigt mich immer.
Okay, ja, ja. Nur eine Minute.
Katie, bitte schön.
Okay.
Okay. Okay.
Erzähl Mikey alles.
Tess und Everett unternahmen mit den Kindern
ein luxuriöses Schneemobil-Abenteuer.
Nun, ich bin mir sicher, dass sie sie zurückgeben werden.
Sie mögen sie lieber als mich.
Oh, lächerlich.
Es ist, als ob… als ob
die Weihnachtsfee in die Stadt gekommen wäre.
Was? Die… die Weihnachtsfee?
Ja, und sie bestreut sie damit.
mit materialistischer Konsummagie.
Ach, was soll's. Ich weiß es nicht.
Ich fand unser Weihnachtsfest etwas Besonderes.
Weißt du, Katie, äh,
Ich glaube nicht, dass es hier überhaupt um Tess geht.
-Hä?
-Eine Ehe zu beenden ist sehr schwer.
Und ihr zwei habt immer noch
sehr viel Liebe füreinander.
Wir treiben uns gegenseitig in den Wahnsinn.
Oh.
Daryl macht mich wahnsinnig.
Zum Beispiel,
Er kann seine verdammten Autoschlüssel einfach nicht bei sich behalten.
-Oh.
-Was ist das?
Ich weiß nicht.
Aber wir beide wissen,
wie der Tag zu Ende gehen sollte.
Wir in unseren La-Z-Boys, Bier in der Hand,
Wir genossen ein wenig Gayle King,
unsere Zehen berührten sich.
Das ist wunderschön.
Es ist.
Ich wollte mich nie scheiden lassen.
Und jetzt schau.
Ich habe weder Everett noch meine Kinder.
Katie, du bist eine wundervolle Mutter.
Ich bin?
Und Gabriel und Sienna,
die sind… die sind ganz normale Kinder.
Sie sind von glänzenden Gegenständen fasziniert.
Aber glaub mir, das wird vorübergehen.
-Wirklich?
-Oh ja.
-Ja.
In ein paar Tagen
ist Weihnachten und es gibt Geschenke.
Ja.
Ich brauche unbedingt einen Sieg.
Nun gut…
Ich denke, der unbestrittene Champion
des großen Holden-Lebkuchenbackwettbewerbs
Sie sollte nach Hause gehen
und ihren Nudelholz abstauben.
Rechts.
-Ja.
-Genau das werde ich tun.
-Ja!
-Ja.
-Okay. Danke, Mike!
Hörst du mir immer noch zu, Daryl?
Ich habe nicht zugehört. Das war wirklich nett.
Ja.
Oh, ich bin so froh, dass
wir das zusammen machen.
Wie läuft es?
Es läuft ziemlich gut.
Gut. Warum hilft dir Nigel nicht?
Oh, er
spielt da drin gerade ein Online-Quidditch-Spiel.
-Warum? Gibt es eine andere Sorte?
-Halt die Klappe.
Immerhin ist er engagiert,
das muss man respektieren.
-Oh, danke.
-Ja.
Ich wünschte, das würde jeder tun.
-Schatz, ich mag Nigel.
-Mhm.
Das tue ich wirklich.
Aber Sie sind ein sehr ernsthafter Mensch.
Und du hast
eine sehr vielversprechende Zukunft vor dir.
-Nigel, er ist--
-lustig.
Dumm.
Nigel ist genau der Typ, den ich brauche.
-Du unterschätzt ihn völlig.
-Weiter! Weiter! Ja!
Ich hab's! Boom!
Ich bin Daniel Radcliffe.
Er… er hat eine Ausbildung zum Koch absolviert.
Seine Eltern besitzen diesen gemütlichen kleinen Pub
in einem bezaubernden Dorf in Yorkshire.
Er fängt dort diesen Sommer an zu arbeiten.
Ich werde ihn besuchen.
Nein, nein, nein.
Kleinstädte sind wie Treibsand. Halten Sie sich fern.
-Hallo, Familie.
-Hi.
-Hallo.
-Du hast meinen Sugar Daddy kennengelernt?
Yo. Was geht ab, Leute?
-Oh.
-Ich bin der berüchtigte BIGingerbread.
Ja, das bist du.
-Ich liebe diese kleinen Strohhalme. So lecker.
-Das ist kein Strohhalm.
-Ich weiß es nicht.
-Oh, hallo, Weihnachten.
Na hallo, Barkeeper.
-Ich habe genau dasselbe Outfit.
-Du auch?
-Scheuert es hinten?
-Ja.
- Echt? Das ist ja verrückt.
- Hallo. Entschuldigung für die Verspätung.
-Hallo.
-Jemand wollte nicht kommen.
Everett! Nein, tut mir leid. Ich weiß einfach
nicht, wie man so etwas macht.
Und ich verliere wirklich nicht gern.
Also… …vielen Dank, dass Sie es allen erzählt haben.
Nun ja, es ist einfach nur zum Spaß. Kein Wettbewerb.
Genial.
Äh, okay, also Tess und Everett,
warum bleibt ihr nicht gleich hier?
-Und Väter?
-Hm?
Moment mal. Wo ist das Haus?
Eigentlich haben wir es im Laden gelassen, weil
wir dieses Jahr selbst als Moderatoren tätig sein werden.
Okay? Ich bin Noel Fielding.
aus…
…The Great British Bake Off.
-Wer sind Sie?
-Ich bin Jeff Probst von Survivor.
-Oh mein Gott. Ich liebe diese Band.
-Mm.
-Die sind so gut.
-Eintagsfliegen.
Ja. „Heat of the Moment“?
Fantastischer Song.
-Okay.
Aber du liebst es,
Lebkuchen-Holden's-Hardware herzustellen.
Weniger Konkurrenz.
Okay. Es ist kein Wettbewerb.
-Es ist kein Wettbewerb.
-Was war denn das Augenzwinkern?
-Nein, das war nur Spaß.
-Was sollte das Zwinkern?
-Es ist lustig. Nichts.
-Genau da. Ja.
-Ja?
Es fehlt ein bisschen Platz.
Das ist perfekt. Das fühlt sich gut an.
-Das ist nett. Das ist wirklich nett.
-Okay.
Gott.
Mit solchen Flirtereien blamiert er sich nur .
Die Kinder schauen zu.
Ich glaube, er versucht
, sich besser zu fühlen.
darüber, das Beste verloren zu haben, was er je besessen hatte.
Ich mag dich.
Redet mehr.
Nun ja, äh… nun ja,
willst du ihn eifersüchtig machen?
Wirke ich so unreif?
Nein. Nein, nein. Natürlich nicht.
Vielleicht ein bisschen. Möchtest du?
-Nein!
-Ich werde dich auf die Küchentheke werfen.
-Nein, nein. Das tust du ganz bestimmt nicht…
-Ich finde es eine großartige Idee.
Folgen Sie einfach meinem Beispiel.
Ja, fantastisch.
-Darf ich das kurz ausleihen?
-Oh. Oh.
-Hallo, wie geht's?
-Oh, hallo.
-Wie geht es dir?
-Schaut er schon zu?
-Ich weiß nicht. Oh ja.
Tut er das? Beobachtet er uns?
Ein bisschen davon.
Oh, okay. Ähm… Oh.
-Ähm…
-Sie blamiert sich nur selbst.
-Warum interessiert dich das?
-Ich…das interessiert mich nicht.
-Oh. Schüttel es ab.
-Okay. Runter.
-Bumm, bumm, bumm.
-Runter?
-Wow.
-Oh!
Habe ich etwas fallen lassen?
Oh. Entschuldigen Sie, Fräulein.
Oh!
Zu schwierig, was?
Gott, was tut er da?
Ah!
Einer meiner Nebenjobs
ist, dass ich als exotische Tänzerin arbeite.
Okay.
Bäcker! Ihr habt noch fünf Minuten.
-Was machst du hier drin?
-Hey, nicht hinschauen, du Spion!
Ach, das ist kein Wettbewerb, nicht vergessen!
-Hmm?
-Mm.
-Wo ist dein Partner?
-Ihm ist langweilig. Er unterhält April.
-Das kann ich nicht glauben…
-Ja.
Ihr zwei hattet Spaß.
Du auch.
Hör mal, Katie,
kann ich mit dir über etwas reden?
Ja, aber beeil dich. Ich brauche deine
Hilfe, um das in den anderen Raum zu bringen.
-Okay. Moment. Komm her.
-Oh.
Einen Moment bitte, okay? Ich wollte nur…
-Ich wollte mich entschuldigen.
-Schon gut.
Die Jacken der Kinder waren schon ganz kaputt.
Sie brauchten neue.
-Nein. Nein, nein, nein. Nicht das.
-Mhm.
Es tut mir leid, dass ich kein besserer Ehemann war.
Was?
Du hattest Recht.
Ich meine, ich habe so viel Zeit auf der Arbeit verbracht.
Du und die Kinder habt den Preis dafür bezahlt.
Träume ich?
Ist das ein Scherz?
Nein. Nein, nein, nein.
Ich habe in letzter Zeit einfach
viel nachgedacht, wissen Sie?
Weißt du, meine Väter waren das erste
schwule Paar hier in der Gegend, das ein Kind bekommen hat.
Und da es ein wenig ungewöhnlich war,
erregten sie viel Aufmerksamkeit.
Weißt du? Manche…
Manche waren gut und, äh, manche nicht so gut.
Es war, als wären wir ein Experiment
, das die Leute beobachteten.
„Kann ein schwules Paar ein Kind großziehen?“
Und ich glaube, ich… ich habe das verinnerlicht.
Rechts?
Und ich hatte ihnen etwas zu beweisen, wissen Sie.
Und, äh, nun ja, ich glaube, das hat mich einfach
in einen Workaholic verwandelt, und es tut mir leid, Kate.
Es tut mir… es tut mir so leid.
Das hast du mir nie erzählt.
Ich wusste das nie wirklich, wissen Sie?
Ich schätze, ich brauchte
neun Monate Trennung.
Es war einfacher, dir die Schuld für alles zu geben,
als meine eigenen Fehler zu betrachten.
Und ich hoffe einfach, dass ich es beim nächsten Mal besser mache .
Nächstes Mal?
Ja ja.
Ein besserer Ehemann, äh, ein besserer Vater.
Ich folge dir nicht.
Nun ja, ich meine, wissen Sie, mit…
Tess und ich sind…
Weißt du, wenn ich wieder heiraten sollte,
Wenn ich noch einmal Kinder bekomme,
Dank dir werde ich es besser machen.
Wegen unserer Ehe, so
Danke.
So, da sind wir.
Hmm.
Sieht nicht gerade weihnachtlich aus, aber guter Versuch.
Mein Sohn, du machst mir Sorgen.
-Danke.
-Hm.
-In Ordnung.
-Was habt ihr beiden denn für uns?
NEIN.
Tut mir leid, nein. Nein, nein, nein. Äh, Aufgabe.
Ach, hör auf, hör auf, hör auf. Wie schlimm kann es schon sein?
Mach dich bereit. Bumm.
-Hey.
-Gibt es dazu eine Geschichte?
Wir sind gescheitert.
-Ja
ja.
-Der Stamm hat gesprochen.
-Mhm.
-Nächstes Jahr klappt es bestimmt besser.
-Danke.
Und nun kommen wir
zu dem Haus, auf das wir alle gewartet haben.
Mm-mm-mm.
Katie.
Nun, ich denke, wir haben unseren Gewinner gefunden.
Können Sie uns darüber erzählen?
Hm, das würde ich sehr gerne.
Wissen Sie, vor Jahren kam ich nach Winterlight.
Ich habe geheiratet
und meine Karriereambitionen beiseitelegen
und fühlte mich wie ein totaler Versager.
-Oh.
-Aber es ist in Ordnung.
Da habe ich mich geirrt.
Sehen Sie, ich dachte, mein Zweck
Ziel war es, der Welt durch grüne Architektur zu helfen .
aber es stellt sich heraus, dass mein Zweck
sollte meinem Ex-Mann etwas beibringen
Wie man ein besserer Vater und Ehemann wird
seiner nächsten Frau und seinen Kindern.
Oh!
Ich kann es kaum erwarten,
hier wegzukommen.
Chet hat das, ähm, das Rentier gemacht.
Oh ja.
Äh, Rentierkot ist essbar, also…
Hm. Nette Geste.
Vielen Dank für heute.
Ich hatte einen Riesenspaß. Es war fantastisch.
Ich muss die Zwillinge von Tiny Toes abholen.
Oh, Moment mal, Sie haben Zwillinge?
Ja. Ich arbeite ein paar Tage die Woche als Kinderbetreuer.
-Natürlich bist du das.
-Bleib stark.
Ruf mich an und, äh… verprügel mich?
Geh da richtig ran. Hau mich um.
Okay.
-Schön.
-Ja.
Danke, meine Dame.
Mm!
Gefällt dir das?
-Oh.
-Das muss entfernt werden.
-Das gefällt mir dort nicht.
-Okay.
Ich vermisse dich.
Tschüss.
Wie meinen Sie, dass
Sie es kaum erwarten können, diesen Ort zu verlassen?
Das Esszimmer. Es war brütend heiß.
War es nicht wahnsinnig heiß?
-Al?
-Huh?
Was ist los?
Nachdem Gabe seinen Highschool-Abschluss gemacht hat,
Ich ziehe nach Boston.
-Was?
-Mama.
Oh mein Gott.
Katie, w… w… warum?
Ich habe meinen alten Job zurückbekommen.
Das ist eine weitere Chance für mich.
-Und was ist mit unserem Haus?
-Ich muss es verkaufen, um mein neues Leben zu finanzieren.
Okay, Moment mal, du willst mir also sagen, dass
du unser Haus verkaufen wirst?
Aber du hast es nicht einmal
mit mir abgesprochen?
Das ist also Ihre Vorstellung von absoluter Ehrlichkeit?
Ich wollte es euch allen erzählen. Wirklich.
Ich wollte bis nach den Feiertagen warten.
Ich wollte Weihnachten nicht verderben.
Äh, nun ja, ich gehe ja nicht weg, also…
Das Mutterschiff verkaufen? Das ist, als würde man
sein drittes Kind verkaufen.
Wollt ihr
uns wirklich verlassen? Wir dachten, es gefällt euch hier.
Oh, Katie, das ist wahrlich ein trauriger Tag.
Ich, ausgerechnet ich?
Du konntest es mir nicht sagen?
Mmmh, lecker, lecker.
Ich habe Entschuldigungsscones gebacken.
Ich bin immer noch sauer auf dich. Auch
Backwaren werden daran nichts ändern.
Es tut mir leid,
dass ich dir nichts von dem Haus erzählt habe.
Ich wollte nicht, dass sich unser Weihnachtsfest verändert.
Aber es stellte sich heraus, dass
es sich aus anderen Gründen trotzdem geändert hatte.
Nun gut, ich verzeihe dir.
Diese Scones sind genial.
Danke, Nigel.
Und ich habe mich entschieden
Ich werde nicht darauf bestehen.
dass du
nicht mehr an unseren Familientraditionen teilnimmst.
Du kannst tun, was immer du willst.
Ihr seid alt genug,
um selbst zu entscheiden.
Gestern wirktest du wie verwirrt.
Jetzt wirkst du, als wärst du besessen.
Das ist mein neues Ich, Gabe.
Gabe, wie läuft es mit dem Aufsatz?
Ich möchte Feuerwehrmann werden, Mama.
Meine Entscheidung steht fest.
Genau, und wenn du woanders studierst ,
Sie werden sehen
, dass Ihnen viel mehr Möglichkeiten offenstehen.
Rechts.
Ich werde mit ihm reden.
Okay. Danke, Schatz.
Wie Albus Dumbledore einst sagte,
-"Harry, du musst –"
-Nein, absolut nicht.
Okay, ähm…
Nun gut, dann werde ich es sagen.
Ich glaube, deine größte Angst
ist, dass Ihre Kinder
Ihnen ähnlich werden.
und von meinem Standpunkt aus,
Das ist gar nicht so schlecht.
Danke, Nigel. Das ist sehr nett.
-Hehe
.
Wow. Du siehst… umwerfend aus.
Danke schön.
-Sie auch. Schöner Smoking.
-Danke.
Es ist, äh, ein Smoking zum Abreißen.
Teil meiner exotischen Tänzer-Routine.
Ich würde es dir jetzt zeigen,
aber es ist einfach zu viel Arbeit.
Alle Klettverschlüsse
wieder zusammenzusetzen, ist ein Albtraum.
-Zeig mir ein anderes Mal.
-Ja.
-Auch später heute Abend, wenn du willst.
-Okay.
Ja, das werde ich.
In Ordnung.
-Meine Dame.
-Danke.
Schmückt die Hallen mit Stechpalmenzweigen
Fa-la-la-la-la, la-la-la-la
Es ist die Jahreszeit, um…
Ich habe mit dem Kaltwasserpumpen aufgehört
und benutze jetzt nur noch Icy Hot.
-Was?
-Es ist großartig. Es ist fantastisch. Oh mein Gott.
-Hallo Chet. Darf ich dir mit deinem Mantel helfen?
-Oh ja.
-Okay.
-Immer mit der Ruhe, Frau.
Es klemmt ein bisschen. Ich kenne den Kerl!
Er steht neben dem Zauberer.
-Was geht? Hey, wie geht's dir?
-Mm!
-Oh!
-Hier, warte mal kurz.
Oh, Sie haben einen Mini-Kamin gekauft?
Ja, ich ersetze den für Nigel,
den ich kaputt gemacht habe, erinnerst du dich?
Das ist witzig, du siehst gar nicht betrunken aus.
Hmm.
Kannst du für mich auf Chet aufpassen?
Werde ich?
Oh, gut. Kate ist da.
Und, äh, Chet.
Wow. -
Hey Leute.
Alle mal kurz zusammenkommen.
Danke schön.
Ähm, ich möchte nur einen Toast ausbringen.
Mit Apfelsaft, weil ich
die Klinik in zwei Stunden öffnen muss, also…
Ich möchte nur sagen
dass ich mich für dich freue,
und du bekommst endlich
das Leben, das du dir gewünscht hast.
Und niemand hat es mehr verdient.
Und wenn ich die Zeit zurückdrehen könnte,
hätte ich dafür gesorgt, dass es viel früher passiert wäre.
Also, an Al, richtig?
Für Al!
-Ja.
-Zu Kate.
-Kate!
-Mm.
Mm! Und ich wollte noch hinzufügen:
Vielen Dank fürs Kommen.
Wisst ihr, das ist das erste Mal, dass ich
ein Weihnachtsessen ausrichte.
Denn normalerweise bin ich an Weihnachten
in einer Suppenküche.
äh, wissen Sie, die Armen
, Bedürftigen und Obdachlosen ernähren,
Also, wissen Sie, es ist einfach…
Äh, aber das ist trotzdem auch sehr schön.
Und ich weiß, dass du es kaum erwarten kannst,
die Geschenke auszupacken.
Ich denke also, wir sollten einfach
so schnell wie möglich essen.
-Los geht's.
-In Ordnung.
-Ja, komm schon.
-Los geht's!
Lasst uns essen. Lasst uns essen. Lasst uns essen.
Die stammen von mir.
Das ist sehr aufmerksam von Ihnen. Vielen Dank.
Das sind Stella McCartney.
-Mm.
-Wow.
- Wissen Sie, wer das ist?
- Ja, ich weiß, wer das ist. Danke.
Nun ja, ich, äh, ich habe auch eins für Sie.
Ich weiß, was das ist.
Oh nein, das hast du nicht getan.
Ich hab's geschafft.
-Du hast es geschafft?!
-Ja.
Meine Hüte sind beliebt, okay?
Sie sind legendär.
-Das stimmt.
-Dieser Hut, den ich immer trage?
-Kate hat es geschafft.
-Hey, ich liebe meinen Hut.
Danke, Papa.
Ja, ich… ich denke, das ist sehr…
Sieht warm aus.
Papa, mach mal die große da drüben auf.
Die ist von Mama.
-Weißt du, vielleicht ist es ein Hut.
-Okay.
Oh, das ist schwer.
-Brauchst du Hilfe?
-Nein, alles gut.
-Bist du sicher?
-Ja.
-Vielleicht kannst du ihm helfen.
-Danke.
-Was ist es?
-Oh ja! Nein.
Nein, hast du nicht. Es ist ein Indoor-Grill. Hä?
Oh mein Gott!
Moment mal, Leute. Hört auf zu klatschen.
Ich will nichts.
Niemand soll mich ansehen. Ich fühle mich…
Ich dachte, er scherzt
nur, als er sagte, wie sehr er sich einen wünscht.
Hey, ich mache niemals Witze
darüber, in Unterwäsche zu grillen.
Okay, sorry. Verstanden.
Al, danke.
Es tut mir leid, dass es so lange gedauert hat.
NEIN.
-Das ist für dich.
-Oh.
-Verstanden.
-Ja.
-Das ist von mir. Danke, Chet.
-Danke.
Mein Parfüm.
Ja.
-Oh…
-Ich hoffe, es ist bald soweit.
Väter haben mir erzählt,
dass du deine Flasche nicht aufgehoben hast.
Deshalb habe ich beschlossen, zu versuchen,
Ihren Duft nachzuahmen.
Ich kann es nicht fassen.
Es ist genau der Duft.
Wie?
Nun ja, ich rieche es
schon sehr lange.
Tess!
-Tut mir leid.
-Ach komm schon.
-Das muss am Parfüm liegen.
-Genau hier.
Sieht teuer aus.
Das sollte es auch sein.
Ist es ein Ring?
Nun, was ist es denn?
Eins…
Es sind AirPods.
-Schön.
-Das ist toll.
Ja, das liegt daran,
dass du deinen beim Schlittenfahren verloren hast.
Ja.
Tut mir leid, es ist nur so, äh,
nur dass Sie Ihrer Ex-Frau gegeben haben
ihr charakteristisches Parfüm
, das Sie von Grund auf selbst hergestellt haben.
Und, äh, und dann hast du mir AirPods geschenkt.
-Hey, Tess, das ist doch keine große Sache.
-Ja.
Kate mag keine gekauften Geschenke.
Ich versuche, ein guter Ex-Mann zu sein.
Stimmt, ja. Ja, nein.
Du hast Recht. Du hast Recht. Tut mir leid.
Ich… ich… ich habe es komisch gemacht.
Äh, es wird spät.
Wir werden jetzt abheben.
Nein. Es gibt noch mehr Geschenke.
-Wir fahren los. Such deine Schlüssel.
-Ich fahre total gern. Das macht Spaß.
Okay, los geht's, Chet.
-Warum findest du nie deine Schlüssel?
-Weil ich…
-Hat jemand seinen Schlüssel gesehen?
-Ich hab ihn.
Ah, gut.
Ich liebe dich.
– Bleib zum Nachtisch.
Sie wollen gehen, lasst sie einfach.
Vorsichtig.
-Komm her. Umarmung.
-Oh ja. Ich liebe dich.
-Ich liebe dich.
-Wir gehen auch.
-Tschüss.
-Oh wow, schau mal, da brennt es.
-Halt, halt!
-Gabe, zurück!
Bewahren Sie Ruhe. Suchen Sie den nächsten Ausgang.
Gehen Sie nicht zurück ins Gebäude. Bleiben Sie flach auf den Boden.
Alle zurücktreten!
Komm zurück!
-Entschuldigung, Entschuldigung.
-Was machst du da, Chet?
Wow!
Was zum…
-Halt, halt, halt!
-Wow!
Zurückhalten!
NEIN!
Wegschauen! Wegschauen!
Bleib sicher.
Oh!
NEIN!
Meine Augenbrauen brennen. Es ist heiß!
Chet, wo sind deine Klamotten hin? Beweg dich!
-Ja. Alles klar!
-Ja!
Ja!
Okay. Ja, Gabe.
-Gut gemacht, mein Schatz!
-Bravo!
Okay. Ja.
-Hey.
-Puh. Pff.
-Was ist passiert?
-Nun, das war ein Geschenk für Nigel.
Für mich?
Ja.
-Nigel.
-Nigel. Ja.
-Ich gebe mir selbst die Schuld.
-Es gibt niemanden, dem ich die Schuld geben kann.
Nein, ich meine das alles.
Das alles!
Ich bin stolz darauf,
problematische Beziehungen zu vermeiden.
Ich meide idealisierte Männerstereotype,
die zu schön sind, um wahr zu sein.
Und all das ist ein eindeutiges Warnsignal.
Ich habe mich nicht angemeldet,
um mit irgendeinem Landarzt auszugehen.
und seine Frau
und was auch immer Nigel sein mag.
-Ja, ich verstehe.
-Aber, danke für die AirPods.
Hm.
Ich denke, du solltest mit ihr reden.
Ich sollte?
Uff.
Ja.
Tut mir leid wegen heute Abend.
Nein, alles gut. Ich sage immer:
Wenn es kein Streit ist, ist es keine Familie.
Nun, ich bin einfach nur froh
, dass du und deine Hose hier waren.
Oh, die sind feuerfest.
Ich benutze in meiner Show viele brennende Puppen.
Es ist… es ist schwer zu beschreiben,
aber ich zeige es dir irgendwann.
-Okay.
-Also… du bist also wirklich… wirklich in Bewegung, was?
Ja, ich… ich hätte es allen früher sagen sollen.
Also, ich bin… ich bin absolut offen
für eine… Fernbeziehung.
Weißt du, es gibt so viele tolle
Biermuseen in Boston, also…
Nein. Tut mir leid.
Nun, Chet versteht das
und hofft, dass Sie Ihre Meinung ändern werden.
-Das werde ich nicht.
-Verdammt.
Aber vielen Dank, dass Sie mir
in einer Zeit, in der ich es wirklich gebraucht habe, das Gefühl gegeben haben, etwas Besonderes zu sein.
Du bist ein toller Kerl.
Du auch.
Oh! Mm!
Mm.
Mm!
Okay.
Tschüss, Chet.
-Na dann, bis später.
-Bis später.
Oh!
Wir sehen uns bald, ja?
In Ordnung.
Du warst in all dem für uns da.
Ich hätte nie gedacht,
dass es so schwer sein würde, dich zu verlassen.
Vielen Dank für alles.
Ach, gern geschehen.
Moment mal, was habe ich denn nochmal getan?
Du bist die beste Tochter.
Ja, nun ja, der Wind ist so laut,
dass er mich immer wieder aufgeweckt hat.
-Ja?
-Mhm.
Hm.
-Können wir kuscheln?
-Oh ja, bitte.
Ja.
Hey, hat dich der Wind geweckt?
Klingt ja echt übel da draußen. Oh mein Gott.
Was machst du?
-Okay.
-Gabe! Okay.
-Tut mir leid, Leute.
-Oh Gott.
-Puh!
-Willst du dich auch einkuscheln?
NEIN.
Vielleicht.
Komm her.
Du kannst deinen Kopf
auch auf meine Schulter legen. Das ist legal.
-Oh, okay.
-Ja.
Meine Babys.
Wer ist er?
Ich wette zwanzig Dollar, dass es Chet ist.
Was machst du hier?
Warum bist du nicht in der Klinik?
Ich habe ein Schild an die Tür gehängt, auf
dem stand, dass die Leute nach Newberry gehen sollen.
Bin ich zu spät?
-Wozu?
-Es ist Heiligabend-Leseabend.
Bin ich die Einzige, der die
Fortführung dieser Familientraditionen am Herzen liegt?
Meine Güte. Entschuldigung.
Seht mal, was ich vor der Haustür gefunden habe!
Hey, was geht, Papa?
-Oh
ja.
Das ist dein Vater.
Sag mir die Wahrheit, bin ich adoptiert?
Ich bin dein Vater. Ich bin dein Vater.
Oh. Ich komme rein,
ich komme rein, ich komme heiß rein.
Okay. Ah.
Oh, es ist soweit.
Wir müssen ja nicht
alles lesen, oder?
-Nein.
-Es sind ungefähr tausend Seiten.
Wir würden euch niemals so foltern.
Auf keinen Fall.
-Ja.
-Äh-äh. Seite eins.
Das ist unser erstes gemeinsames Foto.
Ich und deine Mama.
Was für eine Schönheit!
Schau dir nur an, wie umwerfend deine Mutter ist.
Ach, du bist ja auch nicht schlecht.
Ich habe das Gefühl, weinen zu müssen. Ich könnte weinen.
Das hat Spaß gemacht.
Oh ja.
Ich fand es toll.
Also sollte ich… ich sollte wohl los.
Danke für heute Abend.
Natürlich.
Ich dachte, wir hätten diese Tür repariert.
Hä? Blödes altes Haus.
Hey!
Schon gut, House. Er hat es nicht so gemeint.
Es tut mir leid, House.
Ich habe es nicht so gemeint.
Es gibt einfach so viele Dinge
, die nicht funktionieren.
Und so viele Dinge, die das tun.
Ja.
-So lecker.
-Es ist so lecker.
Das beste Ei, das ich je gegessen habe.
-Oh, frohe Weihnachten, ihr Schlafmützen.
-Frohe Weihnachten.
-Ach!
-Es ist Weihnachten. Da bekommt man Küsse.
Ach, hallo Mama. Frohe Weihnachten.
-Ähm, ich werde
– -Und ich.
Oh! Oh, okay.
Oh, Nigel. Frohe Weihnachten.
Ähm, ich werde mal den LKW ausgraben.
-Ich muss dich bis neun Uhr bei deinem Vater absetzen.
-Warte. Du kommst nicht?
Nach gestern Abend? Nein. Nein, alles gut.
Ich… ich habe hier noch viel zu tun.
Planänderung. Wir gehen zu Fuß.
Na hallo, Familie.
Alles in Ordnung?
Mit?
Der Sturm.
Der Sturm im Inneren oder der Sturm draußen?
Draußen tobt ein Sturm.
Ich habe keine Heizung, keinen Strom,
und ein Baum ist auf meinen Holzschuppen gefallen.
Ja, es ist großartig.
Das arme Baby.
Oh, oh, oh, Tess. Was…
- Entschuldigung, war ich zu laut?
- Was machst du da?
Ich gehe. Ich fahre nach Hause.
Okay, aber, ähm, die Straßen sind gesperrt,
also ist es wahrscheinlich nicht sicher.
Wenn ich Afrika zu Fuß durchqueren kann, Kate,
Ich denke, ich werde in Winterlight gut zurechtkommen.
Vielen Dank trotzdem.
Okay. Ähm…
Ich weiß, dass Everett und ich
an unseren Grenzen arbeiten müssen.
Und werden das dann
so etwas wie magische Grenzen sein?
die dich völlig unsichtbar machen?
Denn nur so
wird er nicht… anzünden
Jedes Mal, wenn du im Raum bist,
und ich kann einfach nicht mehr…
Vielen Dank für die Einladung
und vielen Dank für den Hut.
Und ich muss los.
Oh mein Gott. Ich dachte,
sie hätte dich die Treppe hinuntergestoßen.
Tess, wo gehst du hin? Hä?
Der Strom ist ausgefallen, es ist eiskalt,
und du trägst einen Vinylmantel.
Ach, mir wird es gut gehen.
Ich habe Kates coolen Hut, nicht wahr, Betty?
-Du willst überhaupt nicht darüber reden?
-Worüber denn? Was machen wir denn hier?
Was haben wir denn erwartet?
Vielleicht, als ich mir den Knöchel verstaucht habe,
Ich habe mir auch den Kopf gestoßen,
weil ich mich fragte, warum ich ausgerechnet am Nordpol bin.
mit irgendeinem Marlon Rando,
den ich vor vier Wochen getroffen habe?
Ich glaube, wir litten möglicherweise
unter einer Art gemeinsamer manischer Episode.
Und… ich glaube, es hat niemand bemerkt.
Weil wir beide
einfach so attraktiv und groß sind.
Nun ja, wenigstens der Sex war gut.
Ja… Ja, es war gut.
Es wurde immer besser. Wirklich. Oh!
Hey! Okay, ich geh dann mal.
Ich überlasse es Ihnen,
sich um all das zu kümmern.
Frohe Weihnachten, Betty.
Frohe Weihnachten.
Hey!
Frohe Weihnachten!
Was zum… Chet?
Ja!
Warum ist er überall?
Ich bin Freiwilliger im Katastrophenschutzteam.
Hier spricht The Big Leplowski.
Natürlich ist es das.
Ich muss auf die Autobahn.
Ich glaube, die ist mittlerweile komplett geräumt.
Nein, nein. Ich bin noch nicht dazu gekommen.
Dann hole ich mir einen verdammten Hubschrauber.
Ist mir egal. Hauptsache, ich bin hier weg.
Ich muss nach New York.
Oh, Chet liebt New York.
Natürlich tut er das.
Und ist das eines Ihrer, ähm,
Stripper-Outfits?
Kann sein, wenn du es willst.
Wir werden später darüber sprechen.
Tschüss, Kate!
Tschüss, Chet!
-Tschüss, Kumpel!
-Ich bin Everett, aber…
Okay. Klar, Kate.
Lass uns gehen.
Ich will ja nicht wie der Grinch klingen, aber
Vielleicht sollten wir die Verschiebung verschieben,
bis der Strom wieder da ist.
Oder ganz absagen.
Ich meine, wie viele Zeichen brauchen wir denn noch
, dass dies nicht unser Jahr ist?
Worüber reden wir überhaupt?
Wir sagen doch gar nichts ab.
Okay? Das ist Weihnachten.
-Los geht's.
-Wohin genau?
Nach Hause, natürlich.
Ich weiß nicht,
wie ich da nicht selbst drauf gekommen bin. Mensch!
Das Mutterschiff wird mit Batterien betrieben.
Hitze, Essen,
Es ist Weihnachten! Juhu!
Wir sollten in der Nachbarschaft herumfragen und
sehen, ob jemand Hilfe benötigt.
Gute Idee.
-Aha.
-Und was ist mit mir?
Möchtest du Geschenke machen?
Wir machen zwei Haufen,
und dann versuchen wir, zu retten, was noch zu gebrauchen ist.
Ja, Ma'am.
Super. Ich hole meine Stiefel.
Wir sehen uns dort unten.
Gut gut.
-Schatz?
-Mhm?
Es tut mir leid, dass du aus so einer seltsamen Familie kommst.
Ja, nun ja…
…Ich nicht.
Jetzt, wo ich älter bin,
… ich mag es, aus einer ungewöhnlichen Familie zu stammen.
Scheinbar mag ich das Skurrile.
Ja, genau, Nigel.
-Mama!
-Ich mach nur Spaß.
Und außerdem sind wir total cool.
Okay, nur zu. Erzähl mir mehr Dinge
, die mir ein gutes Gefühl geben.
Verlier es bloß nicht!
Aber Sie schauen sich den Präsidenten an.
der Oxford Sustainability Initiative.
Und ich engagiere mich an den Wochenenden ehrenamtlich im Schrottlabor und
helfe beim Entladen der Kompostieranlage.
Ich bin so stolz auf dich!
Oh, Baby! Oh!
-Das ist das beste Weihnachtsgeschenk aller Zeiten.
-Okay.
-Danke für den Hinweis.
-Gern geschehen.
Wer ist da? Ich habe einen Taser. Oh.
Hier ist Gabe, Miss West.
Oh.
Hey, warum kommst du nicht
mit uns zurück zum Mutterschiff?
Wir haben dort hinten Strom.
Ich kann nicht laufen. Ich habe mir beim Zumba das Knie verdreht.
-Oh, Zumba.
-Äh, wir können dich tragen.
Können wir das?
Ja.
Warum ist das so lustig? Steig ein.
Okay, los geht's.
Bereit?
-Danke.
-Ja.
Frohe Weihnachten!
Die Helfer des Weihnachtsmanns sind da.
Ist jemand zu Hause?
So seltsam. Wir haben jedes Haus im Block abgeklappert
, und niemand war zu Hause.
-Wie ist das möglich?
-Weiß ich nicht.
Oh.
In Ordnung.
-Einen anderen versuchen?
-Mhm.
Wow.
Nun, das Rätsel ist gelöst.
Ja.
Oh! Warum ist das so…
Oh Gott, Entschuldigung. Danke.
Jingle Bells, Jingle Bells
Jingle all the way…
-Hallo!
-Hey!
Oh, ho, ho.
Was macht ihr alle in meinem Haus?
Ohne dich wären sie erfroren.
Diese Stadt glaubt,
man verstecke ein Kraftwerk im Keller.
Vielleicht bin ich es.
Deshalb sind wir nicht hier.
Wir haben von einem Vorfall gehört.
zwischen dir
und einem wehrlosen Lebkuchenhaus?
-Oh.
-Und dann die Ankündigung, dass du gehst.
Deshalb haben wir alle beschlossen, dir zu sagen,
wie viel du uns wirklich bedeutest.
Oh, Kate, ich hoffe inständig,
dass diese schicken Architekten dich zu schätzen wissen.
Sie sagen ihnen, dass Sie
ein Gründach auf dem Rathaus angebracht haben.
Alle einheimischen Vögel sind zurückgekehrt.
Es ist wie die Arbeit in einem Märchen.
Ich war skeptisch, wie Sie wissen.
Aber die Geräte, zu denen du mich überredet hast,
haben mir eine Menge Geld gespart.
Ich habe mir
eine komplette Rachegarderobe gekauft.
Ich bin eine absolute Augenweide.
Tss!
Ja, das sind Sie.
Also…
Ich werde es ihnen auf jeden Fall sagen.
Wir werden dich vermissen, Liebling. Prost
.
Prost!
-Ja! Juhu!
-Prost!
Oh!
Oh! Oh!
Oh, ist das heiß!
Oh, Entschuldigung, ich habe Ihre Küche in Beschlag genommen.
Das sind alte Gewohnheiten.
Ähm, falls Sie welche probieren möchten,
Ich habe mein Sirupkuchenrezept so abgewandelt
, dass es vegan ist.
-Hast du?
-Ja.
Wow.
-Hm.
-Hm?
-Lecker?
-Oh mein Gott.
Es ist wirklich, wirklich gut.
Ich denke auch.
Nein, ich bin… ich bin erleichtert.
Das Basisprogramm für Pâtisserie des Cordon Bleu
umfasst keine pflanzenbasierten Kunstformen.
Deshalb werde ich es dir zu Ehren benennen.
-Danke.
-„Tarty Kate.“
Immer wenn ich an ein Törtchen denke,
werde ich an dich denken. Äh, nun ja, äh…
Ich werde… ich werde versuchen, meine Eltern
davon zu überzeugen, es im Pub anzubieten.
-Oh, das wäre wirklich schön.
-Ja.
Du bist sehr lieb, Nigel.
Vielen Dank, dass Sie so freundlich zu meiner Tochter waren.
-Oh.
-Ich sehe, dass du sie glücklich machst.
Was will ich mehr?
-Oh.
-Wir freuen uns alle, dass Sie hier sind.
Oh.
-Du bist ja süß.
-Ach.
-Und ein bisschen verrückt.
-Ja.
Ich liebe es!
Papa, ich… Hey.
Was machst du? Schläfst du?
-Wach auf. Ich habe geöffnet…
-Schatz?
Oh.
Was hast du ihm gestern Abend angetan?
-Wir waren im Club.
-Du warst im Club.
Mama, ähm, ich habe noch ein letztes Geschenk für dich.
Ähm, es ist mein Aufsatz.
-Oh!
-Das ist ein Weihnachtswunder.
-Okay.
-Nein. Komm schon. Steh auf.
-Steh auf.
-Trommelwirbel?
-Genau.
-Lassen Sie uns Ihre Stimme hören.
Oh nein, nein.
Okay.
"Mein Name ist Gabriel Holden."
„Die Aufgabe für diesen Aufsatz
war, jemanden zu beschreiben, zu dem ich aufsehe. “
Jemand, der mich dazu gebracht hat
, meine Weltanschauung zu verändern.“
„Ich habe überlegt, Feuerwehrchef Phil zu wählen,
der ein bewundernswerter Mann ist.“
Und mit seinen 2,03 Metern sehen wir alle zu Phil auf.“
"Es gibt nur eine Person
, deren Überzeugungen
und unbändige Hartnäckigkeit
hat mich dazu gebracht, meine Weltanschauung zu ändern.
oder gar eine Weltanschauung haben,
Und das wäre meine Mutter, Kate Holden.“
„Meine Mutter glaubt, sie habe eine Karriere aufgegeben.“
wo sie die Welt zu einem besseren Ort hätte machen können .
Aber ich weiß, dass sie das
täglich tut.“
„Und es ist nicht immer glamourös.“
aber sie hat es mir
auf die praktischste Art und Weise beigebracht.
„Wie man das Leben der Menschen verbessern kann.“
„Von der Installation
von Doris' Komposttoilette
zur Förderung eines ökologischen Haushaltsreinigungsunternehmens
für ein Frauenhaus
Sie trägt dazu bei, die Welt für jeden einzelnen Menschen zu verändern .“
Meine Mutter sagt immer:
„Kleine Taten können Großes bewirken.“
„Sie ist der Grund, warum ich mein Leben
in den Dienst anderer stellen möchte.“
„Gib mir die Kraft, ein Leben zu retten“
ist das Motto der Feuerwehrleute.
Oh!
Das war wunderschön.
Ich werde es niemals vergessen.
Hoffentlich nicht. Das war sozusagen mein letztes Exemplar.
Nun, jetzt brauchst du es nicht.
Du wirst ja Feuerwehrmann, richtig?
Was?
Das ist deine Leidenschaft.
Ich möchte, dass du das tust, was du liebst.
Ich unterstütze dich zu 100%.
Okay.
-Ach!
-Oh!
Und Sienna,
Wenn du Nigels Familie im Dorf besuchen willst ,
Das ist für mich in Ordnung.
Und wenn du eines Tages dort heiraten
und leben möchtest –
Mama, wir sind nur am Kennenlernen.
Mm!
Heißt das, ich darf dich Vater nennen?
-Hey.
-Hey, Betty.
Was machst du hier draußen?
-Alles okay?
-Ja.
Ich denke nur nach.
Um?
Es geht hauptsächlich um Chet.
Ich meine…
Hast du schon mit Tess gesprochen?
NEIN.
Nein, ich habe ihr einfach entfolgt.
Geist, löschen.
Also…
…habe Neuigkeiten für dich.
Ja?
Chet hat mich kontaktiert.
Und er und Tess
haben Karten für Der König der Löwen.
-Oh, nun ja, das ist… das ist süß.
-Mm…
Das ist ja süß.
Ich meine, die beiden passen perfekt zueinander.
Sie sind fertig.
Unsere Scheidungsunterlagen.
Hör mal, Al, ich will mich nicht scheiden lassen.
Oder entkoppelt.
Ich wiederhole es noch einmal.
Ich will dich nicht verlieren.
Bringt mich nach Boston.
Wie sieht es in Ihrer Praxis aus?
Ich schließe es.
Bitte, Al, du hast so viel für mich getan.
Ich wäre lieber tot,
als ohne dich zu sein.
Dann sollte ich Ihnen sagen…
Das
Ich habe beschlossen, nicht hinzugehen.
Was?
Wann? Wann… wann hast du das entschieden?
Soeben.
Ich meine, wen will ich denn hier veräppeln?
Ich könnte dich niemals verlassen.
Du sprichst gerade mit dem Haus,
nicht wahr?
Ja.
Ich habe daher das Gefühl, dass es uns nicht gelungen ist, uns
bewusst zu trennen.
Und ich habe das Gefühl,
ich möchte diese Worte nie wieder hören.
Betty, das ist nicht die Zukunft
Das hatte ich erwartet.
Aber ich bin mir zu 100 % sicher.
dass es genau das ist, was ich will.
Komm her.
Meine epische Weihnachtsgeschichte
hat also ein glückliches Ende.
Ich habe mein eigenes Nachhaltigkeitsunternehmen gegründet.
Ich trage zu einer positiven Veränderung in meiner Gemeinde bei.
und die Welt
Stück für Stück zu verändern.
Und dieses
Gefühl der „ersten Liebe, wenn man gegen Wände läuft“
das, von dem ich dachte, es sei
zwischen Everett und mir Geschichte?
Es stellte sich heraus, dass es schon immer da war und
nur auf uns gewartet hatte.
-Ich warte schon eine Stunde.
-Oh.
-Du arbeitest immer.
-Hast du die Pilzburger bekommen?
-Ja.
Und, ähm, was ist mit
Ihren Indoor-Grillgeräten?
Ich habe meine Achselhandschuhe.
Ich freue mich, dass du glücklich bist.
Ich bin.
Wann war Sonnenuntergang?
Die von mir gerade installierten Photovoltaikmodule
verfügen über Lichtsensoren, und wenn es dunkel ist,
Sie sollen einfach aufleuchten.
Da ist es ja.
Schön.
Ich liebe dich, Betty.
-Ich liebe dich, Al.
-Wenn du mein Leibwächter wärst…
Ich kann dein lang verschollener Freund sein.
Ich kann dich Betty nennen.
Und, Betty, wenn du mich anrufst,
kannst du mich Al nennen.
Nennt mich Al
Wenn du mein Leibwächter sein willst
Ich kann dich Betty nennen.
Du kannst direkt zu der Stelle springen,
wo sie dir das Herz brechen.
Ich träume vom Ende,
noch bevor du überhaupt anfängst.
Du kannst es herunterspielen
und weiterhin den Harten spielen.
Hör einfach nicht auf, zu sehr zu lieben.
Spulen wir vor
, bis es zu den lustigen Stellen kommt.
Bis jeder weiß,
wo das Geld ist
Sag, du kennst sie, wenn du sie findest,
aber es reicht nie aus.
Hör also nicht auf, zu viel zu lieben.
Schatz, es wird mehr brauchen,
als wir uns jemals vorstellen können.
Herausfinden,
ob wir aus dem richtigen Stoff gemacht sind
Wir sind in die falsche Richtung gegangen.
Auf der Suche nach einer Kurskorrektur
Schatz, ich möchte wirklich
eine Verbindung herstellen
Hör also nicht auf zu lieben, zu viel
Hör nicht auf zu lieben, zu viel
Du kannst zum Ende springen,
wo du es schon wieder getan hast.
Mit der allgemeinen Zusicherung:
Ihr könnt trotzdem Freunde bleiben.
Lass den Regen fallen
und all den Unsinn
Aber man kann nicht aufhören, zu viel zu lieben.
Nun, ich hörte, sie sei fort,
begleitet von einem Sirenengesang
Das Meer ist still.
Ja, irgendetwas stimmt nicht.
Jedes Mal, wenn ich abstürze,
lerne ich zu vertrauen.
Ich werde nicht aufhören, zu viel zu lieben.
Schatz, es wird mehr brauchen,
als wir uns je vorgestellt haben.
Herausfinden,
ob wir aus dem richtigen Stoff gemacht sind
Wir sind in die falsche Richtung gegangen.
Auf der Suche nach einer Kurskorrektur
Schatz, ich möchte wirklich
eine Verbindung herstellen
Hör also nicht auf zu lieben, zu viel
Hör nicht auf zu lieben, zu viel
Geh tiefer, geh größer
Spielt Spiele, bei denen es keinen Gewinner gibt.
Es ist kein Gift, diese menschliche Berührung
Hör nicht auf zu lieben, zu viel